---
layout: default

---

##{{page.title}}

我想谈谈我们是怎样创建事物的，和我们正在做的、将要做的产品相关。我意识到更重要的是，我们需要关心用户，用户是我们的顾客，我们越关心用户用户的体验，我们就会越关注于设计这个「魔术」。通过设计，我们和用户双赢，并且我们获得更多用户。

那么，你们有多少人曾经步行或者开车通过金门大桥呢？金门大桥是我生活在旧金山最喜欢的一部分。与其说是因为它「好看」的外观，更不如说是因为在建造它的过程中人们所克服的困难和挑战，而使它如此美丽。

金门大桥之所以得名，缘于旧金山曾经的淘金热。人们来到这里，开始淘金，找工作，抑或是开个店铺，一切都是为了生计。

那还是南北内战的时候，因为把旧金山分成两块的河流，人们需要绕过整个峡湾，才能从一边走到另一边，这对旧金山的人们来说太不方便了。

所以，他们需要一条更快的路途。内战结束了，堡垒也被弃置了，所以他们决定要造一座桥，他们请来了一些设计师。于是，设计师们设计了这座非常漂亮的桥，然后问题是金门的地势非常非常危险，如果你曾经驾船经过这，你会知道波涛汹涌无比。峡湾所有恶劣的天气状况都会在这里出现，中部水底又是非常非常深，所以这是个前所未有的挑战。

于是，他们一遍遍地讨论方案，在关于如何将这座桥建立在我们现在生活的这个美丽的城市的讨论过程中，设计师们将方案不断地推敲，他们致力于将这座桥造得很美，但同时也要不断地探究可行性。最后，他们做到了，他们建造了美，建造了「不可能」。

很多人听到「设计」这个词时，总是会很轻易得把它等同于视觉设计。他们认为「设计」就是让东西好看。事实上，设计不仅仅关乎视觉，设计提升效率，设计使事情变得简单；设计是铸造经典；设计是使人们能更容易地达成目标。
每个在这里的工程师、运营人员、客服代表，都是设计师。因为你们一直在持续地改进使用工具，了解用户需求，或者与顾客周旋，并且你们一直致力于提升效率。

所以，我们做的每件事都是设计。我们想使事情变得美好。两分钟前，当我准备开始演讲时，Keith让我先停一下，因为我的PPT里有个错误：有一个S没有大写。这就是我们想要达到但完美，即时会花费比一般而言更多但时间来做到。但一旦我们做到了，我们的用户立刻就能获益。这是最重要的，同时也是设计的意义。

回过头来看这座桥，人们利用当时的条件和资源建造了它，使其壮丽无比，这难道不是一个奇迹吗？金门大桥已经让数以百万的人通过，而它没有垮塌，「稳定」是一个功能！很显然，稳定可靠同样需要良好的设计，不断的评估，这就是我们正在做的。

我时常会想我的职责是什么。我认为我是一个「编辑」，并且我认为每个CEO都是一个编辑，每个公司的领导都是编辑：收集所有的想法，把它们编辑成一个想法。至于我，我的职责就是「编辑」团队，所以我们现在有一个强大的团队，创造着正在深刻影响人们的伟大产品。

Brian几周前说：“意见和反馈是用户们告诉我们的，而产品就是我们对用户们讲的故事。”我们建立了良好的反馈机制，使得我们能不断地把我们的产品推送给用户，从而让全世界都知悉我们的理念。

所以从这个意义上来说，任何人，任何时候都能产生想法。点子在洗澡时产生，或者在走路时，或者在喝咖啡时，或者在聊天时⋯⋯有时候我们就会想实现这些想法，那么你就应该坚持把它做出来。

如果我想为Square做一个显示已有签名的动态屏保，那么我就会花一个周末来搞定它，我会做到我满意的程度，这样当我回到公司，招呼大家来看它的时候，我就能很自信地夸赞它，我也能享受创造带来的乐趣。但我们不会因为这个功能仅仅很酷而马上应用它，而是会分析如何才能有效地把它整合到现有的产品中去。

［略去关于经济学人杂志的一段］

所以创造美的事物并不容易坚持，这不是一份简单的朝九晚五的工作。事实上，在行业里同样有很多人在做着用户根本不会乐意使用的产品，这很可怕，就像是眼前一座危桥，你根本不会想走过它。我们要走过的是金门大桥，宽广而壮丽，无懈可击。

想象一下金门大桥的工程师和设计师们，还有那些为建桥运砖加瓦的人们，他们会带着他们的家人，开心，自豪地走在金门大桥上，并且当看到金门大桥出现在报纸上，电影中，他们能感受到他们就是这座桥的一部分。
这就是为什么设计如此重要。